Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
GENIO, PIDE UN DESEO
- Alguien está hackeando el sistema de seguridad.
- ¿Qué quieren?
¿Quién es? ¿Rusia? ¿O Corea del Norte?
Ya lo están descubriendo.
Deberíamos ir corriendo.
CHOQUE
SEDUCCIÓN
¿Dormir bien?
Vamos a besarnos.
Necesito plantar cebollas.
Dios mío.
¿Ya terminaste con las cebollas? ¡A besarnos!
Espera. Dejé esa cosa ahí atrás.
Qué tontería.
¿Volviste por este ataúd?
- Ya lo encontraste, así que besémonos...
- Espera. Detente.
Esto no es algo que puedas
hacer en cualquier momento, ¿sabes?
Te gustan las reglas ¿no?
Estas cosas también tienen reglas.
- ¿Cuáles son esas reglas?
- Bueno, esas reglas son…
Primero, el clima.
Llueve. Debe estar lloviendo.
No ayer.
Fue la primera vez ayer.
Los primeros besos suelen ser
más espontáneo,
menos restringido por las reglas.
Pero debe estar lloviendo para el segundo.
Y debe haber alcohol.
Justo después de tomar una copa. En ese preciso instante.
¿Es tan complejo?
Es aún más complejo. Lo simplifiqué.
Ahora cierra esto de nuevo.
¿De verdad estáis mezclando identidades así?
El primer dígito ha cambiado nuevamente.
Esa maldita perra psicópata.
SALDO DE KI KA-YOUNG
: 20.688.348.652 GANADOS
¿Y qué es todo esto?
ACTIVOS ESTIMADOS
4.300.431.074 WON
FACTURA MENSUAL
34.074.250 WON
BANCO CHEONGPUNGHO
PAUSA PARA ALMUERZO
DE 12 PM A 1 PM
Señora Gu, ¿no eran ustedes compañeros de clase
de Ki Ka-young y Choi Min-ji?
- Sí.
- ¿Viste sus maletas?
Ambos son Hermès.
Ella simplemente lo dejó en el suelo.
Oye, ¿podríamos pedir dos americanos helados?
Él siempre hace eso
cuando vamos a almorzar.
Adelante,
yo tomaré un guiso de pasta de soja.
Realmente deberías abrir
una cuenta de fondo de ahorro para la jubilación.
Cuanto antes planifique su jubilación,
mejor.
Estoy bien. No necesito la jubilación.
¿Cómo es
que no necesitas la jubilación?
Es solo que la Sra. Ki prefiere
las inversiones agresivas a las de bajo riesgo.
Por supuesto que lo entiendo.
Deberíamos darle nuestros nuevos juegos de toallas.
¿Señora Gu? ¿Dónde están?
¿Lo olvidaste?
Vamos, señorita Gu.
Debería tomar más iniciativa.
Los traeré enseguida.
Volviendo al tema de la jubilación, bueno…
¿Cómo explicar esto?
La rentabilidad…
A día de hoy, la construcción está terminada.
Solo necesito una fecha de mudanza.
¿Te gusta?
Sí, papá.
¡Papá!
¡Dios mío, me estás cegando!
Mi querida princesa,
¿estudiaste mucho hoy?
Como si mi vida dependiera de ello.
Estoy cansado como el infierno.
Hoy me emparejaron
con el estudiante transferido.
- ¿Y?
- Es realmente lindo.
¿Lo es? ¿Se convirtió en
la niña de tus ojos, Princesa?
Parece realmente elegante.
- Entonces le pregunté dónde vivía.
- ¿Y?
- Vive en la mansión de la que hablamos.
- ¿Allá?
- Sí.
- ¿Se mudaron?
Si se han mudado,
al menos deberían saludar.
Supongo que tendremos que hacer una visita a domicilio.
¡Abrir!
Espera, esas reglas
¿Fue esto exacto?
Genio, cuéntame cómo estará el tiempo mañana.
¿Por qué me lo preguntas?
¡El clima es un tema delicado
para mí en este momento!
¿Por qué haces tanto alboroto
cuando le pregunté a Genie?
Genio, ¿qué tiempo
hará mañana?
Se prevé que mañana será un día claro y soleado
en Cheongpung.
¿Escuchas eso?
Deberías intentar preguntarle algo.
Es muy preciso.
Hola. Otro genio.
¿Qué es lo que más pregunta Ki Ka-young?
Aquí hay una lista del historial de búsqueda reciente de la Sra. Ki Ka-young .
Ritual de lluvia, lluvia artificial,
contenido de alcohol de diferentes cervezas,
Tinte labial de tono frío,
entrega ultrarrápida,
ritual para hacer llover…
¿Qué carajo has hecho, idiota?
Descubre cuándo lloverá esta semana.
Acabo de comprobarlo porque
mañana empieza el festival de los cerezos en flor.
Afortunadamente, toda esta semana estará despejada.
Maldita sea, ¿por qué?
¿Qué pasa la semana que viene?
La próxima semana llegarán las lluvias de primavera,
por lo que el lunes puede ser el único día seco.
- El lunes estará seco?
- ¿Te gustaría que no lo estuviera?
¿Puedes hacer eso?
- ¿Ya que eres una bestia mítica?
- No podría hacerlo yo mismo.
Pero puedo intentar orar.
No es exactamente útil.
¿De qué se trata esto?
Por favor, baja la llave inglesa.
¿Hay algo ahí?
Estoy bonita hoy
Bonito.
Es como si la ciudad estuviera en quiebra o algo así.
¿Por qué no pudieron conseguir a IU
para el festival?
¿Qué estás haciendo?
¡Deja eso abajo!
Soy bonita
Aún más bonita que antes.
Dios mío, señorita.
¡Hay espejos por toda esta casa!
No es tu culpa, Maestro.
Los psicópatas tienden a ser
bastante narcisistas.
¿Es eso cierto?
Gracias a dios.
Pensé que
de alguna manera debía haberla hecho bonita.
Estuve bastante increíble en ese momento.
¿Por qué elegí ese momento
para ponerme tan competitivo?
¿De qué estás hablando?
Ahora es el momento ideal
para ser competitivo.
Ese beso fue la puerta a la corrupción.
Cierto. Debería serlo, pero…
Después de 1.000 años,
Fue prácticamente mi primer beso.
Casi muero de nervios.
Simplemente siento lástima por Ejllael.
He oído que va al gimnasio sin parar
porque quiere cortarte la garganta.
Si hubiera sabido que un beso te dejaría en el suelo,
podría haber evitado todo ese esfuerzo.
Por cierto,
si fuera tu primero en 1.000 años…
Si, ¿qué?
¿No deberías haberte hecho
primero una limpieza dental?
¡Qué acto tan idiota!
¿Raspado dental?
¿Qué es eso?
Levanta la mano si sientes alguna molestia…
Aún no hemos empezado.
Di: "Ah."
Tenganme paciencia por un momento.
¿No tienes dinero?
¿Y sin identificación?
¿Lo trataste sin ninguna información de admisión?
Dijo que es amigo
del dueño del taller de automóviles, así que…
¿Ka-young? Pero soy su única amiga...
Espera, ¿eres el chico de…?
¿Medio Oriente?
¿Min-ji? ¡Me alegro mucho de verte!
¡Los vi comiendo gamja-tang juntos
en el lugar de gamja-tang!
¿Vernos comer gamja-tang juntos
te exime de pagar?
¿Una pestaña?
Ridículo, ¿no?
Es indignante ¿no?
Al parecer no tiene identificación.
Y su nombre no es otro que…
Lee Beul-li.
Eso mató inmediatamente mi curiosidad,
así que dejé de hacer preguntas.
¿Sabes algo
sobre esta persona?
Una cosa que sé con certeza
es que no es humano.
No, por supuesto que no lo es.
Ningún ser humano decente paga una cuenta
con alguien que acaba de conocer.
Siento una incomodidad inmensa,
Así que aquí están mis manos.
¿En serio? Podría simplemente...
Dr. Choi, necesitamos ir
al festival para ser voluntarios.
Esta bien. Ya voy.
A este paso,
acabarás en un gran problema.
¡Sal de ahí, señorita Ki!
Bueno, tiene una cara decente
y es bastante alto.
Y sí, tiene una voz aterciopelada.
Aparte de eso,
¿qué tiene a su favor?
Era esencial dada la temporada de lluvias.
Te lo devolveré
cuando me convierta en un jugador profesional…
¿Un jugador profesional?
Has perdido todos los partidos
contra el chico del barrio.
¿Jugador profesional, dices?
Ven aquí.
La esquivé bastante bien hoy.
Sólo me golpearon en un lado.
¿Qué carajo?
La señora Ki.
Comprueba la presión de los neumáticos por mí, ¿quieres?
Seguro.
Estás bebiendo.
Sí, eso soy yo.
Y tú estás al volante
con el motor encendido.
Sí, estoy al volante.
¿Motor?
¿Qué es eso?
Está bien, señor.
Sopla esto por nosotros.
¿Y esto qué es? ¿Es una pipa?
Seguir.
- Está bien, más.
- Más.
- Más fuerte.
- ¡Más fuerte!
¡Hola, amigos!
Soy Da-jin de Sky Farm Life.
Hoy vengo a vosotros desde
el Festival de los Cerezos en Flor de Cheongpungho.
Empecemos por asaltar
el puesto de fresas For Daughter.
Chicos, ¿cómo se llama una fresa
que fue despedida de su trabajo?
¿Qué?
¡Berry está molesto!
Bien. "¡Berry está molesta!"
¡Eres divertidísimo!
¿Ves eso? Nada fracasa sin motivo.
Eso fue genial.
- ¡Flores de cerezo!
- En efecto.
Abre bien los ojos. Eso es todo.
¿Podemos intentar abrirnos un poco más?
¡Aún más ancho!
Hola. Somos del Banco Cheongpungho.
Tenemos un evento de ahorro,
así que visítenos para una consulta.
Hola.
¿Dónde está el baño?
¿Está cerca la estación de metro?
Sin cilantro, por favor.
¿Qué estás diciendo?
¿Eres árabe?
Hablabas coreano perfectamente antes.
Él no quiere cilantro.
¿Qué?
El árabe era un idioma muy importante en la escuela,
así que lo tomé como mi segundo idioma.
Intentaré hablar con él.
Mi nombre es Oh Gyeong-yeol,
un oficial de policía
de la República de Corea.
Señor, usted ha violado las leyes de tránsito.
Ven aquí.
Dijiste que hablar árabe funcionaría.
Sobre eso. Me funcionó
hacia el final de la dinastía Joseon…
Vete ya. Yo me encargo de todo.
Podría simplemente…
¡Oh Pan-geum!
Compra eso para comer. Ese.
¿Por qué andas por ahí
comiendo tofu crudo?
He oído que esto es comida post-policía.
Oh Pan-geum, deberías beber
un poco de extracto de cabra negra.
Vivir una larga vida.
¡No tengo tanto dinero!
¿Por qué no me compras uno entonces?
No puedo comprarte cosas.
Solo hago recomendaciones.
Honestamente no puedo decir
si eres un bastardo o simplemente un miserable.
Dios mío.
- ¿Qué?
- Oye, ¿podrías mirar eso?
Dios mío, ese cachorro
está saltando por sí solo.
¡Qué increíble, no?
—¡Guau! ¿Qué es esto?
—Ven a echar un vistazo.
- ¡Qué adorable!
- ¡Está caminando!
Es muy genial.
Oye, está caminando
pero todavía permanece en el mismo lugar.
¿Cómo es eso?
Al menos sus articulaciones parecen fuertes.
Mis disculpas.
¿Qué es?
Hoy hay fuegos artificiales.
¿Sabes cuándo y dónde?
¿Los fuegos artificiales?
Se encenderán después de que se ponga el sol.
Obtendrás la mejor vista desde allí.
Disfrutar.
¿La mejor vista es por ahí?
Sí.
Maldita sea, ese cabrón
parecía forrado.
Pero estaba en quiebra, maldita sea.
Vaya, vaya. Miren a estos cabrones
sin ninguna decencia.
¿Qué crees
que estás haciendo en nuestro territorio?
Pensamos que visitaríamos
el festival de los cerezos en flor.
La brisa primaveral está soplando.
El festival de los cerezos en flor es nuestro territorio.
No fuimos contra la corriente para invadir
vuestro festival del salmón cereza, ¿verdad?
Siempre podrías venir el año que viene.
¿Qué, te mandamos una invitación?
Genial, todos deberían conseguir prótesis
mientras estén aquí.
Ya sabéis que los servicios sanitarios
en Cheongpung son de primera clase.
- ¿Qué…?
- ¿Qué carajo?
¡Qué alivio! Casi me da
otra paliza el terrón de arcilla.
¿Y quién es este idiota?
Oye, ¿de qué pandilla eres?
- ¿Qué?
- ¿Por qué no me responde?
¡¡¡Simplemente elimínenlos a todos!!!
Maldita sea. Tengo ganas de flores.
- ¡Maldito seas!
- ¡Oye, bastardo!
Guau.
Dios mío.
Oh muchacho.
¡Qué impresionante!
TAN SEXY
JÓDETE
¿Qué…?
Dios mío, ¿es eso…?
¿Es ese el nombre de mi Ka-young el que está ahí arriba?
"Como, sexy, joder, tu"?
Espera, ¿qué significa eso?
Así que ese idiota sí tiene dinero.
KI KA-YOUNG
ESTÁS EN MI CORAZÓN
¿Entonces a las mujeres realmente les encantan esas palabras?
Sí, te lo dije.
Confía en mí con estas cosas.
Se vuelven absolutamente locos.
Ella se corromperá en poco tiempo.
Perfecto.
KI KA-YOUNG
, JODETE
Ese hijo de puta.
Eso es lo que siempre pienso
cuando veo a Iblis también.
Me alegra que te sientas identificada, Sra. Ki Ka-young.
¿Qué te trae por aquí? Ni siquiera
tienes coche, ya que puedes volar.
Todos en el pueblo
están en el festival.
Vine cuando las cosas estaban tranquilas.
¿Tienes algo que decirme?
No te devolveré tu pluma.
Es tuyo.
¿De qué especie eres, de todos modos?
Así como existen los Yorkshire terriers
y los chihuahuas,
Hay humanos, ángeles, demonios
y genios. ¿Quién eres tú?
Obviamente soy su sirviente.
Viste mis alas. Soy un ángel.
¿Verdad? ¿Un ángel?
Pensé en comprobarlo dos veces,
ya que tus alas eran negras.
Haces voluntariado para repartir almuerzos, ¿verdad?
Desde hace un tiempo, he estado pensando que es extraño.
cómo cada vez que le entregas el almuerzo,
la persona mayor
termina muerto.
Supongo que uno podría verlo de esa manera,
pero intente cambiar el orden de los eventos.
Visito a los ancianos moribundos para traerles paz.
Veo.
Una cosa más.
Varios de sus edificios están dentro de
un radio de un kilómetro de mi taller mecánico,
y nunca me ocultaste tu identidad.
¿Me estás espiando?
Lo soy. Para ser más preciso,
estoy trabajando según sus órdenes.
¿Qué son? ¿Sus órdenes?
"Si llega un momento en que Iblis
incline su cabeza ante un humano, deberás
"Cortale la garganta a tu hermano."
¿No es eso emocionante?
Por eso voy a hacer todo lo posible
para asegurarme de que Iblis no te conquiste.
Ya es demasiado tarde.
¿Indulto?
Piérdete para que pueda cerrar la tienda.
Bien.
¿Es ese el momento?
¿Pero por qué eres tan grosero?
¿Quién sabe? ¿Quizás porque los psicópatas
no pueden ocultar su descontento?
¿O porque estás tratando de matarlo
cuando soy su amo?
O tal vez porque
Él ya me ha conquistado.
¿Cuál de estos crees que es?
Sabía que tenía razón sobre ella.
UN ESTUDIO DE PSICÓPATAS
¿Pasó algo?
- Traje los libros...
- Tíralos de nuevo.
¿Psicópata? ¡Estoy completamente seguro!
Debería haber sabido que era demasiada suerte.
A este paso, ya no hay forma de saber
cuáles serán sus dos últimos deseos.
¿Debería haberme llevado mi guadaña?
Ella tuvo la audacia
de decirme "piérdete".
¡Como si me estuviera despidiendo!
- ¿A usted, Maestro?
- Sí.
Pareces un poco joven para tu edad.
¿Viste los fuegos artificiales?
¿No fueron geniales?
Lo hice, ¿sabes?
¿Por qué elegiste eso…?
¡Por favor no!
¡Oye, no uses ese tipo de trucos!
¿Entonces estabas detrás de los fuegos artificiales?
Sí.
Me pregunté
qué loco estaba detrás de ellos.
¿Loco qué?
Oye, ¿dónde vives?
Dirígeme, gamberro.
¿Y dónde vives?
Liderar el camino.
¿Indulto?
El psicópata típico
dañará a otros
para conseguir lo que quieren.
Pero mi querida Ka-young
es un poco diferente.
Su abuela y todo el vecindario
se unieron para criarla con esperanza,
Así que, aunque no se sienta culpable,
Ella sabe permanecer
dentro de los límites aprendidos.
Muy bien. ¿Y qué?
Entonces te digo que no me gustas, idiota.
Ka-young se mantendrá dentro de esos límites
pase lo que pase.
y protegeré a Ka-young
mientras lo hace.
Ya sea psicológicamente…
o físicamente.
Soy su caballero de brillante armadura, ¿ves?
Lo eres, ¿no?
¡Todo este tiempo
pensé que eras una chica! ¡Guau!
Esto corre por cuenta de la casa.
¿Por qué te ríes?
Lo más divertido que he escuchado en 983 años.
Novecientos ochenta…
¿De qué carajo estás hablando?
Ahora que tenemos a un hombre en la mezcla,
¿vienes a un restaurante de guisos de mariscos?
No puedo creerlo.
No vine. Solo pasé por aquí.
Dejaré a Min-ji,
así que nos vemos en casa.
¿No puedo llevármela a casa?
Realmente nos hemos unido. En serio. ¿Maestro?
Simplemente llámame "señora".
¿Necesitas algo más?
¿Benevolencia?
Min-ji no pagó antes de irse,
pero yo...
Estoy completamente arruinado.
Ya lo sé. Permíteme.
He llegado a 112, ¿verdad?
Me voy a entregar.
¿Comer sin pagar? ¿En serio?
Esto es injusto. Ni siquiera comí.
Solo hice lo de "no pagar".
Ciérralo.
¿Por qué me llamaste para que te rescatara?
¿Y qué hay de aquel que es como tú? ¡
Ese ángel!
Estás equivocado en eso.
No sólo Ejllael y yo somos
especies diferentes, sino que además nos llevamos mal.
Tú y yo también estamos en malos términos.
¿Por qué bajas la voz?
Quizás sea Satanás,
pero esto no es motivo de risa.
Ejllael y yo luchamos una larga batalla.
La guerra también fue devastadora para mí.
¿Por qué fuiste a la guerra?
Él creó a los ángeles de la luz.
y genios del fuego sin humo.
Los genios creados a partir del fuego
se volvieron cada vez más arrogantes,
incluso aspirando a superarlo.
En su ira, envió a los ángeles
y les ordenó que nos diezmaran.
Los ángeles descendieron
y comenzaron a masacrar a todos los genios,
y Ejllael encabezó la carga.
La guerra duró 300 años,
Y como resultado perdí a la mayoría de mis hermanos .
¿Entonces sus disputas se convierten en
guerras totales entre los dioses?
Desde entonces rara vez he vuelto a ver a mis hermanos.
En parte porque desafié sus órdenes
y terminé en el infierno.
Y una vez liberado, terminé atrapado
durante casi 1.000 años, así que ahí está.
¿Dónde están ahora tus hermanos sobrevivientes?
No estoy seguro.
Probablemente habitan anillos o lámparas.
o vivir sus días en una olla.
Podrían estar controlando el sueño…
o cuidar las flores de las almas.
O quizás controlar la lluvia.
¿Se controla la lluvia?
¿Qué?
¿No lo encuentras? Encuéntralo y...
No puedo. Ya no está con nosotros.
Creo que Sade me está buscando.
Estoy bastante seguro de que
Sade no te está buscando.
Guau.
Señorita, ¿el dueño de este auto
vive en este barrio?
Sí.
Debe ser un hermano criptográfico.
Solía ​​conducir uno de estos.
Ese es el modelo 2024.
¡Oye, vamos!
¡Dije que parcharas el pinchazo,
no que quitaras el neumático!
Hay que cambiarlo.
¿Informaste siquiera de todo esto?
¿De cada una de estas modificaciones?
¿Qué eres, un funcionario?
¿Por qué iba a denunciar algo?
Oye, ponlo de nuevo.
¿Dónde vive?
¿Por qué lo preguntas?
¿Te gusta lo que ves?
Sólo me preocupa
que mueras de hambre en el camino a casa.
¿Hiciste estas ruedas tú mismo?
Te los pusiste
cuando ni siquiera te quedaban bien.
Un simple parche no duraría ni una hora.
Ya te lo he explicado todo,
así que llama a una grúa y llévatelo.
No lo arreglaré
¿Así es como tratas a tus clientes?
Oye, ven aquí.
¿Está todo bien?
¿Bebiste eso?
Había tantas botellas.
¿No eran para el personal?
No es de extrañar que siguieran desapareciendo.
Espera, ¿qué estabas diciendo?
Sólo estaba preguntando
por el número de la grúa.
Cero, uno, cero,
seis, tres, cuatro…
- Espera, no entendí eso.
- Dos…
¿Le pegaste?
Seis, tres, cuatro…
¿Qué vas a hacer
con esta vibra aleatoria y onírica?
Lo siento. Informaré de todo.
-Lo juro.
-¿A dónde vas?
- Maldita sea.
- No te vayas.
Hola señora.
Hola.
Gracias. Puedes navegar libremente.
¿Quién está a cargo de esta exhibición?
¿Quién es responsable de esta estación?
¡Oye, estás de vuelta!
Lo siento, Im-seon.
Tuve que salir un momento.
Mis intestinos estaban revueltos otra vez.
¿No crees que está mal
llamar a tu gerente de sucursal por su nombre?
A nuestra edad todos nos sentimos un poco mal.
¿Es demasiado pedirte que hagas tu trabajo?
No puedo soportar más esta mierda.
Sra. Jung Yeong-sun. ¿Qué acaba de decir?
Dije que ya no lo aguanto más.
Esto es tan ridículo que renuncio.
Im-seon, esto está mal.
¿Se te ha subido a la cabeza el ascenso tardío?
¡Señorita Jung Yeong-sun!
No sé cómo te ascendieron,
¿Pero es así como tratas a tus compañeros de trabajo?
Todos hemos oído rumores
sobre que aceptas sobornos de los vendedores.
¿Parecemos tontos?
¡Yeong-sun, por favor!
¿Cómo pude ser tan estúpido?
No debería haber pedido ser
gerente de sucursal a esta edad.
La gente me menosprecia
y sigo cometiendo errores.
Supongo que podría llegar a ello un poco más rápido.
¿Disculpe?
Aquí está mi segundo deseo.
Llévame 20 años atrás
y entonces hazme gerente de sucursal.
Si en aquel entonces me hubieran nombrado gerente de sucursal,
imagínense todo el dinero que ganaría.
¿Nos vamos entonces? ¿
Veinte años atrás?
GERENTE DE SUCURSAL
KANG IM-SEON
Cruza esa puerta
y habrán pasado 20 años.
y seguirás siendo el gerente de la sucursal.
Háblame.
¿Por qué estás sola?
¿Dónde está papá? Dijo que vendría a recogerte.
Papá tiene trabajo que hacer.
Mucho tiempo sin verlo.
¿Aún te gusta el té de manzanilla caliente?
Sí. Sigo siendo un psicópata,
así que la cafeína no es buena para mí.
No has cambiado nada
Pensé que al menos preguntarías:
"¿Qué te trae por aquí?"
Me mudé aquí con mi esposa y mi hijo.
Cuídanos mucho.
Gracias a ti conocí este lugar.
No recuerdo haberte dicho nunca
exactamente dónde vivo.
No muchos graduados de la Universidad de Ciencias
dirigen talleres de automóviles.
Supongo.
De cualquier manera, me alegra verte de nuevo.
Te ves genial.
¿Cómo va el negocio?
Alegría verdadera.
Supongo que la casa parecía
más o menos igual hace 20 años.
Excepto tú.
Dentro de 20 años serás una persona súper bonita .
Mucho cuidado con esto.
No querrás lastimarte...
¿Qué es?
Alguien acaba de entrar en mi memoria.
La abuela me dijo que no hablara con extraños.
¡Dejar!
¡Espera, no!
Oye, me asustaste.
Así que claramente eres tan extraño como siempre.
"Así que claramente eres tan extraño como siempre."
Era muy sórdido.
Entonces ¿cómo te lastimaste la cabeza otra vez?
¿Quién más sería?
Hace veinte años era aún peor.
¿Visitaste el pasado para pedir un deseo?
Sí.
Serán 18.000 wones.
Necesito ver tu identificación para el alcohol…
¡Señorita Ki!
¿Qué pasa? ¿Pasa algo?
Solo que está lloviendo.
Sigue con el buen trabajo.
¿Dónde diablos está él?
Espera, ¿qué?
¿Por qué se detiene?
¡Pero es la temporada de lluvias!
¿Dónde demonios estabas? ¡Llovía!
¿Sabes cuánto tiempo
te estuve buscando por todas partes?
¿En serio?
Oye, eres tú
¿Quién tomó una piedra tan grande, lo sabes?
Haces todo eso y
luego me entero de que actúas de forma "extraña".
Estás desviando la atención porque estás acorralado.
¿Estoy en un aprieto? ¿Quién fue el idiota
que pasó por el taller?
Escuché que se estaban riendo el uno con el otro.
Bésame o rómpeme el cráneo,
pero sólo hazlo.
¡No puedes hacer ambas cosas, besador en serie!
¿No puedo?
Entonces opto por romperte el cráneo.
Ven aquí.
Oye, vamos. Eres mi amo.
Silencio. Estamos hablando ahora mismo.
Vamos. Trátame con cuidado.
Cuídame.
¡Dije silencio!
¿Por qué todos los malditos perros de aquí
ladran como locos cada vez que te ven?
Simplemente tienen miedo de que los acoja.
Necesitan leer expresiones humanas,
pero yo no tengo ninguna.
Oye, ¡yo tampoco pienso llevarte!
¡Dicho!
Soy Genie, el espíritu de la lámpara.
…te concederé tres deseos…
…no viajar al futuro.
Cualquier cosa aparte de eso,
Tu deseo… es mi orden.
Pero antes de eso,
Dile a todos los perros de la zona
que dejen de ladrarle a Ki Ka-young.
Si ladran una vez más,
Convertiré a todos y cada uno de vosotros
en gatos.
Díselo.
Ki Ka-young.
MUTT, DE 7 AÑOS,
PIDIO SU PRIMER DESEO EL 16 DE MAYO DE 2024
CONVERTIRSE EN UNA PERSONA, CON ESPECIFICIDADES
ENCANTADOR HOMBRE DE MEDIANA EDAD DE 40 AÑOS
QUE SE PARECE A DANIEL HENNEY
Esa no es una cara
que se vea por estos lares.
¿Hay algún rodaje de una película?
¿Recuerdas que estaba deprimido
por perder la vista con la edad?
- ¿Si?
- Creo que acabo de recuperarme por completo.
- Vamos, Yeong-sun.
- Claro.
Guau.
Tengo hambre.
¿Pollo y cerveza?
Suena bien. Hagámoslo.
Traje y pelo engominado.
¡Guau, qué guapo es!
Él viene hacia aquí.
Pásame un poco de papel secante y tinte de labios.
- ¿Qué está haciendo?
- ¡Debe estar loco!
¡Dios mío!
Dicen que los hombres guapos
son gays o perros.
Sus acciones lo demuestran claramente
Es un completo mestizo.
Te has quedado sin agua.
No te saltes el desayuno mañana.
¿Indulto?
La comida no tiene buen sabor.
Es demasiado soso.
¿Es demasiado soso para ti?
Debería haber sido
más generoso con la sal.
Sólo estaba bromeando.
¿Qué va a pasar conmigo ahora?
Una pregunta que estoy cansado de recibir.
Una cosa es segura.
Ahorraré en el coste de la sal.
¿Sí, abuela?
Ka-young, no estás viendo
cosas de nuevo, ¿verdad?
Estás tomando tus medicamentos, ¿verdad? ¿
Todas las dosis sin saltarte ninguna?
Sí, me ves tomándolos todos los días. ¿Por qué?
Si tienes algún deseo, solo dímelo.
Los haré realidad.
¿Deseos?
¿Qué es esto que tienes en el cuaderno de tu habitación?
¿Te gusto Daniel Henney?
¿Puedes ver eso?
¿Ella puede ver eso?
Espera, ¿siempre fue visible
a los ojos de todos los demás?
¿En serio me preguntas eso?
Esta maldita magia tiene demasiados agujeros.
Esto no funcionará.
Necesitamos un espacio seguro
para esconder el cuaderno y el bolígrafo.
Tu lámpara.
¿Estás seguro de
que sólo tú y Sade podéis entrar?
Si realmente quisieran,
Ejllael o Irem probablemente podrían hacerlo.
Pero ni siquiera tú pudiste.
Entonces debe ser seguro.
¿Cómo se ve el interior de la lámpara?
¿Es acogedor?
Es triste.
¿Ves esto?
¿Tienes una idea de lo solo
que debo haber estado durante 983 años?
Lo siento, pero no sé
qué es la soledad.
¿Pero sabes lo que es pedir perdón?
Por supuesto que no.
Pero Min-ji me dijo que empezar con eso
me hace parecer considerado.
¿Y sabéis qué es considerado?
Sí. Ésa es bastante fácil.
Solo necesito ser honesto.
Por ejemplo, es algo así.
Lo escuché todo de ese hermano tuyo.
Que te cortarán la garganta
si inclinas la cabeza ante un ser humano justo.
¡Ejllael, ese idiota!
¿Eso fue considerado? ¿No una amenaza?
¿En serio no lo estás?
¿Tienes miedo de mí?
Para ser honesto, no sé qué es el miedo.
Pero la abuela decía
que la apatía es lo más aterrador.
Mi abuela es un
mecanismo de seguridad increíblemente frágil para mi apatía.
Si esa característica de seguridad…
desaparecieran,
Existe la posibilidad de
que mi violencia tome el control,
Así que estoy haciendo preparativos.
Pero todo eso lo sabrías si me estuvieras espiando.
"Una muerte lo más natural posible."
Sí, lo sé.
Como una falla en un equipo en aguas profundas
o una caída en un sendero remoto.
Pero ¿por qué hacer todo eso cuando no tienes
emociones ni afecto hacia los humanos?
Soy una piedra en el zapato
para la gente del mundo.
Hago que la gente se sienta incómoda.
Así que les quitaré esa piedra.
Para mi abuela.
Así que si vas a matarme, date prisa.
Y que no te corten la garganta.
¿Ejllael?
Cuanto más veo a ese ángel,
menos me gusta.
- Hagas lo que hagas, no pierdas contra él.
- Espera, ¿en serio te estás poniendo de mi lado?
—¿No debería?
—No deberías. Si lo haces, entonces…
¿Sabes?
Voy a escurrir
tu cuello.
Eso haría las cosas extrañas.
Ya somos extraños.
Tú y yo somos antisociales,
Entonces ¿por qué me tienen bajo escrutinio
mientras a ti te admiran?
¿Cuál era exactamente su propósito
al hacer que tú y yo nos conociéramos?
Eso es todo.
Debería haber estado reflexionando sobre eso.
No estoy del todo despistado.
Bien, necesitamos muebles.
Trae la mesa y las sillas
que hice en el taller.
No importa como lo mire,
No creo que hayas hecho esto.
Parecen fabricados
por una corporación gigante.
¡No me respondas!
Ya tienes dos muebles.
Estaría bien tener otra alfombra
¿no?
Por aquí. Por aquí.
Iniciando el ciclo de limpieza.
¿Por qué carajos es esto…?
¿Esto se utiliza para arreglar cosas
o para destruirlas?
Todo depende de ti.
¡Ey!
Sigue por ahí y no volverás.
Tardarías más de mil años.
Esa cosa.
Todo va tomando forma.
Ahora me siento un poco más tranquilo.
Acerca de la Sra. Im-seon.
Ella podría haber hecho lo que hubiera querido
más allá del supermercado,
Entonces me pregunto por qué
no se fue del supermercado.
Así somos los humanos.
Sueñan con ser reyes
pero temen abandonar sus dominios.
Han visto cómo los reyes gobiernan por la fuerza,
y por eso desean lo mismo.
Esa es la naturaleza cobarde de los humanos.
y la razón por la que los odio.
Puede que no sea un ignorante,
pero tampoco es un gran iluminado.
Los humanos también te odian.
Así que ese es otro uso para eso.
Si te matara en nombre de todos los humanos,
¿iría al cielo?
¿Crees que terminaría ahí?
Él te daría el cielo si se lo pidieras.
Ven aquí. Ven aquí.
Ven aquí.
-Dije que vinieras.
-No quiero.
Me río en mis sueños, alegremente
- Mantengámoslo humano y…
- Pero tú no eres humano.
¿De dónde viene ese murmullo?
Puedo oír un sonido que viene de aquí.
¿Es una radio?
¡Gemas!
Pan-geum, ¿estás en casa?
¡Sí, estoy aquí!
¡Dios mío! ¿Has venido hasta aquí
bajo la lluvia torrencial?
Creo que ella dijo…
Está lloviendo.
Eso parece, ¿no?
¿Tienes alcohol aquí?
¿Debería comprar alguno?
¿No sería más rápido…?
¿ir juntos?
No olvidemos que necesitamos dinero para comprar alcohol.
- Esto es todo lo que necesito.
- ¿Lo usarás como garantía?
- ¡Dios mío! ¿Qué hacemos?
- ¿Abuela?
Abuela ¿por qué lloras?
- ¡Cielos!
- ¿Qué pasa?
¿Porque esta llorando?
Acabamos de enterarnos
de que el artesano, el Sr. Kim, murió.
¿Conoces al hombre
que te enseñó a tallar madera?
Entonces ¿por qué llora mi abuela?
Ella está llorando porque está triste.
Ella está triste porque su amiga murió.
Precisamente por eso, ¿sabes?
¿Por qué la gente te llama psicópata?
¡Heung-centeno!
¿Qué?
¡Dios mío!
La muerte hace que la vida parezca tan inútil.
Me hace llorar.
Dios mío.
Es tan trágico. No lo puedo soportar.
¿Cómo puedes
dejar el mundo de lado de esta manera?
Aún así, dicen que falleció en paz,
como si se estuviera quedando dormido.
Considera eso una buena muerte.
No existe tal cosa como una buena muerte.
Supongo que vosotros, niños, no tendríais ni idea,
teniendo toda la vida por delante.
No tengo miedo de morir,
pero si pienso en mi querida Ka-young…
¿Qué pasa si mi corazón se detiene de repente?
¿O tengo un derrame cerebral y me desmayo?
¿Qué pasa si tengo cáncer y diabetes
y también termino con demencia?
¡Cielos!
¿Cómo podría cuidarme?
¿Por qué pensarías cosas tan tontas?
En ese momento me di cuenta de que mi abuela
debía haber leído los mismos artículos que yo.
"Se acerca rápidamente una sociedad que envejece".
"Prepárese
para las enfermedades relacionadas con la edad".
"Mañana médico".
Yo iba a morir si la abuela moría,
pero la abuela en realidad quiere
vivir una vida larga y saludable.
¿Entonces cuál es tu punto?
Pediré mi segundo deseo.
Haz que mi abuela sea joven.
La misma edad que yo.
Este es mi segundo deseo.
Traducción de subtítulos por: Jimin Choi